Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Pressa!
Senhor.
-Senhor, por favor, impeça essa pessoa!
-És An Yun-su?
-Pare com esse hoodie preto!
-Calma.
— Não, aquela pessoa!
— Senhora An, não é isso…
Por favor, parem aquela pessoa
com o hoodie preto!
-Não, não tenho!
-Calma.
Precisa de parar essa pessoa!
Solte-me!
Precisa de impedi-los.
Essa pessoa matou o meu marido.
Depressa! Anda logo!
Despacha-te!
Vamos lá!
Anda lá!
Vire-se de frente para a parede!
-Ponha-se de pé, direito.
-Mova-se!
Coloque-se de frente para a parede.
Formem fila indiana do lado de fora. Andem depressa!
— Depressa!
— Em fila indiana!
Coloque-se de frente para a parede.
-Contagem decrescente.
-Um.
-Dois.
-Três.
-Quatro.
-Cinco.
Venha cá agora mesmo!
Preso 1605!
O quê?
Levante-se. Lá fora, agora.
Confira lá.
Nada foi gravado
devido a um erro no servidor.
Quem fazia o turno da tarde sozinho?
Agente Jung. Foi para casa
e não consigo entrar em contacto com ela.
Está a brincar comigo?
PROMOTOR DA CWCU
BAEK DONG-HUN
CASO DE FUNCIONAMENTO DE SITE DE JOGOS DE AZAR ONLINE PARA MENORES DE IDADE
GU HUI-YEONG, 17 ANOS,
ENTREVISTA ÀS 15H00 DO DIA 26
DETETIVE RYU JI-SU
Baek Dong-hun a falar.
Este é o Ryu Ji-su.
Parece haver um problema com An Yun-su.
Ela violou a liberdade condicional e saiu de casa.
Ela disse que alguém entrou no seu quintal,
por isso foi atrás dessa pessoa.
MO EUN DESAPARECIDO DO CENTRO DE DETENÇÃO
ÀS 22H30.
Olá, agente Bae. Sim.
Ela está gravemente ferida?
Não, já vou. Ok.
Ok.
Senhor Jang, o senhor precisa de passar
primeiro pela casa da senhora An.
Ela disse que deixou Sop em casa.
Alguns polícias foram até lá.
Mas ela diz que Sop terá medo deles.
Caramba.
Quem é o senhor?
— Sou o advogado de An Yun-su.
— Espere um segundo.
É o advogado dela?
Apague as luzes intermitentes.
Quer acordar toda a gente?
Está tudo bem. Nós vamos para a mamã.
Tudo bem. Eu compreendo.
Desligue-os agora!
Vou levar-te até à mamã.
Ei, Sop.
Então, sou eu.
Você está bem. Eu a levarei.
Eu apanhei-a. Ei, Sop. Sou eu.
Assustador, não foi?
Verifique as câmaras de segurança do centro de detenção.
e rastrear os movimentos exatos de Mo Eun.
Sim.
Soube o que aconteceu
e compreendo que tenha passado por um momento difícil.
Mas, de acordo com o procedimento, é nossa função
lidar com as violações da liberdade condicional.
Receio que não seja possível.
Vamos registar a ocorrência e agendar uma consulta para a mesma.
por obstrução à justiça
e agressão a um agente da autoridade.
Veja bem, não é assim tão simples.
Um único relatório seu…
poderia arruinar completamente a vida de uma pessoa.
Está a tentar assustar-me? Hã?
E daí?
Quer encobrir uma ofensa clara
por pena? É isso?
Não quero dizer para encobrir.
Quer dizer, devemos analisar isto
de forma racional e cuidada.
Só pode estar a brincar.
Eu disse-lhe para ficar de olho na criança,
não para a trazer aqui!
Fala mais baixo, por favor?
Vai acordá-la.
-Porque trouxeste a Sop até aqui?
-Ela acabou de parar de chorar.
Podias tirar-me daqui?
Por favor, solte-a das algemas.
Ela não vai fugir
enquanto o filho estiver mesmo aqui.
— E quem seria você?
— É o advogado da Sra. An.
Isso é verdade?
Sim, senhor.
Solte-a das algemas.
Voltarei em breve.
Pode falar comigo a partir de agora.
Claro. Porque não?
Consegue vê-la a empurrar
e a agredir os polícias, não consegue?
Não, não tenho! Precisa de deter essa pessoa!
Não…
Não, deixe-me ir.
Deixe-me ir, pelo amor de Deus!
Oh meu Deus.
Precisa de impedi-los.
Como pode ver,
Estávamos a seguir o procedimento padrão
ao efetuar a detenção.
Isso é um facto.
"Um facto"?
Havia vários polícias,
E está a acusar
uma mulher ferida de agressão?
Ela estava descontrolada, vindo para cima de nós.
O que devemos fazer?
Isso será debatido no devido tempo.
O que eu realmente não entendo
É por isso que ninguém ouviu
o que o meu cliente estava a dizer.
Olhar,
Fomos lá para a prender.
Não para ouvir alguma história.
Está a dizer que optou por ignorá-la?
Está a usar uma pulseira eletrónica,
acusada de assassinar o marido.
Porque devemos dar ouvidos a alguém como ela?
Por que motivo?
Sargento,
Consegue transcrever exatamente o que acabou de dizer
no seu relatório?
Por que razão faria isso? Hã?
Isto é viés de confirmação da sua parte.
Você ia prendê-la.
Sem investigar a fundo, não é?
— Vamos lá.
— Com licença.
O que é isto?
Encontrei o que a polícia não encontrou.
Ela disse que havia alguém no seu quintal.
Ela saiu a correr para perseguir a pessoa
que estava a espiar a sua casa.
Mas a polícia não lhe dá ouvidos.
-Então precisa de provas.
-Sim.
Eu vou encontrar.
Devia ir falar com a Sra. An.
É evidente que houve um intruso.
e que ela correu atrás deles.
O confronto dela com a polícia será considerado
legítima defesa, e não intencional.
O que acha?
Se isto for parar ao tribunal,
A polícia será exposta
por negligência no cumprimento do dever.
Devemos revelar isso e ouvir
o que o tribunal e o público têm a dizer?
Bem, quero dizer…
Isso nem sequer está sob a nossa jurisdição.
Assim pode levá-la
e registar a ocorrência você mesmo.
Vá lá, não me olhe assim.
Para ser sincero,
estávamos lá apenas como apoio.
Exatamente.
Acho um pouco constrangedor
que se tenha metido nesta situação delicada.
Depois de toda esta confusão.
Bem, então vou deixar-vos com isto.
Leve isto consigo, senhor!
É nosso?
Uau.
A minha tornozeleira está muito mais bonita agora.
Obrigado.
Aqui também.
Eu adoro isso.
Como foi?
Correu tudo bem.
Poderá voltar para casa em alguns dias.
Por "bem", o que quer dizer...
O que aconteceu hoje?
será comunicado ao tribunal.
Teremos de ver se o juiz
concederá atenuantes à sua pena.
Tenho a certeza que sim.
Vai fazer um bom trabalho escrevendo o relatório,
não é?
Eu vou?
Mas vou apenas relatar
o sucedido.
É tudo o que precisamos.
Apenas os factos, tal como são.
É isso que queremos.
Sim.
Vou adiar a nossa reunião da próxima semana.
Pode vir ao meu consultório
quando estiver em casa e se sentir melhor.
Não, comparecerei conforme combinado.
Podemos ir para casa agora?
Então, vamos lá.
Vai ficar bem?
Sim, ficarei bem.
Neurocirurgião, por favor, dirija-se à ala 7.
Por amor de Deus.
Olá! Deves ser o Sop.
Gosta de leite com chocolate?
Porque é que não temos um pouco ali?
Não, Sop. Não deve seguir estranhos.
A Senhora An.
MO EUN DESAPARECIDO DO CENTRO DE DETENÇÃO
ÀS 22H30.
Quem estava a perseguir?
Quem era?
É sua tarefa descobrir.
É por isso que estou a perguntar.
Quem pensava que estava à procura.
Alguém entrou sorrateiramente no quintal dela
e espreitou para dentro da casa.
Alguém a usar um moletom preto com capuz.
De que mais precisa?
Ela é a vítima aqui.
Por que razão está sempre a acusá-la?
Vamos lá, Sop.
Anda lá.
HOSPITAL DAEUN
Está na pen drive.
Obrigado.
Imagens da câmara do painel do carro da polícia.
Já ouviu dizer
que encontraram Mo Eun.
Então, para que serviu?
Queria ver
a expressão no rosto de An Yun-su.
E vejam como
Mo Eun a estrangula daqui de dentro da prisão, o controlo que exerce sobre ela.
É por aí.
Médico!
Entrou em choque devido à picada de aranha
e foi levada de urgência para o hospital.
Dei-lhe um medicamento para a acalmar
e fazê-la dormir.
Há quanto tempo acontece?
Faz cerca de três horas que ela tirou--
Não,
já que dormiu a sesta.
Ah, eu?
Acabei por dormitar um pouco
depois de passar a noite em claro.
Será que fiz algo de errado?
Foi levada para a enfermaria.
Mas os guardas esqueceram-se de registar isso
durante a troca de turno.
Estas coisas acontecem de vez em quando.
Já agora,
Durante o período em que Mo Eun esteve desaparecido,
Por coincidência, as câmaras que a terão filmado
não estavam a funcionar.
Nada foi gravado
devido a um erro no servidor.
Acha que algo pode ter acontecido
durante esse período?
Segundo a Sra. Eom,
nada mais estava fora do normal.
Senti que não era da minha conta estar a intrometer-me.
Entendi. Muito obrigado por tudo.
Foi você que se deu ao trabalho.
E, por favor, diga à Sra. An
para não se preocupar demasiado.
Eu vou.
Como fez isso?
Foi mesmo você?
Ou pediu a outra pessoa para o fazer?
Só acredito no que vi.
O que vi com os meus próprios olhos.
Já agora,
Mesmo que consiga sair,
não tenha ideias maliciosas.
Onde quer que esteja ou o que quer que esteja a fazer,
Estarei sempre de olho em ti.
Estou a definir uma data de validade
para o nosso acordo.
Tem que matá-lo.
antes de apresentar o seu recurso.
Se falhar o prazo
por hesitar,
Retirarei a minha confissão
no banco das testemunhas durante o seu julgamento.
Então regressará a este lugar.
Sob o olhar crítico do mundo.
E a sua filha acabará sozinha,
guardando ressentimento de si para o resto da vida.
Só existe um caminho.
Para que possa limpar o seu nome
e ficar com a sua filha.
Como raio conseguiu fazer isso?
Não é irónico?
Que precisa mesmo de cometer um assassinato
Para se livrar de uma acusação de homicídio.
No entanto, quando se trata de mães,
Dizem que fariam qualquer coisa
pelo filho, não é?
E tu?
Você acha?
Pode matar aquele miúdo?
Detido 407,
será transferido para a cela partilhada.
As outras reclusas estão a segredar
que a bruxa usou magia na noite passada.
Aparentemente, só você saiu ileso
de todo o caos que criou.
Finalmente consegui dormir como um bebé,
graças aos medicamentos da enfermaria.
A pedido do seu advogado, será transferido para a cela partilhada .
Mas sentir-se-á bem perto de outras pessoas?
Está preocupado?
Sobre mim?
Ou os outros?
Ambos.
Eu vejo.
O meu nome é Mo Eun. Espero que nos demos bem.
Aqui. Por aqui.
Pode usar este armário. Acabou de ser transferida
para outra cela esta manhã.
Olá.
Já nos conhecemos, não é?
No quintal.
Podem chamar-me de Gordinho.
Está num encontro às cegas, caramba?
Que história é esta de todas estas apresentações?
Quem raio é?
—Foda-se.
—A Bruxa.
Quer dizer, Mo Eun.
A bruxa?
Porra.
Caramba, foste tu que
tiraste o nosso professor de artes daqui?
Parece muito fraco.
Caramba, o teu braço parece um palito de comida japonesa.
Matou mesmo alguém com ele?
Isso foi desnecessário, não foi?
Quer dizer, de qualquer forma, vamos separar-nos depois de alguns meses
a viver um em cima do outro.
Desde que não me provoque primeiro.
Ei, bruxa.
Assim, nada vai acontecer
desde que ninguém te provoque, certo?
Sim.
Olá.
Eu sou o Rowdy.
Você é muito bonita.
Tem olhos, nariz e lábios bonitos.
Caramba, uma miúda como tu
deveria ser Miss Coreia.
Bem, que se lixe.
Será que não fazem aqui concursos de beleza
para miúdas como ela?
Vai ganhar com certeza.
É melhor que te dêem muitos prémios.
Aqui.
Não!
Precisa de detê-los.
Essa pessoa matou…
Por amor de Deus, deixem-me ir!
—Precisa de impedi-los.
—Sra. An.
Essa pessoa matou o meu marido.
"Aquela pessoa..."
Estamos a acolhê-lo…
Essa pessoa matou o meu marido.
"...matou o meu
marido."
Essa pessoa matou o meu marido.
O casaco com capuz…
existe?
Ali.
Consegue vê-los a entrar na estação?
Aqui.
Perderam-nos
depois que se misturaram à multidão.
Segundo a polícia,
Pode ser um paparazzo
ou algum oportunista em busca de fama.
O tipo de pessoa que tenta usar-te para chamar a atenção.
Como podemos encontrar essa pessoa?
A informação já foi divulgada,
pelo que teremos de esperar para ver.
Precisamos de encontrá-los a todo o custo.
Se isso te está a deixar tão desconfortável,
devo pedir patrulhas extra?
Não.
Está tudo bem.
A pessoa desapareceu sem deixar rasto.
Isto significa que trocaram de roupa
mesmo no meio da multidão.
Isso é muito provável.
Mas simplesmente não entendo.
Quem se daria a todo este trabalho?
Ouvi dizer que apenas espreitaram
a casa.
Quando é confuso,
Em primeiro lugar, elimine as incertezas.
Então, a clareza surgirá.
O que seria?
Indícios circunstanciais
de que as duas mulheres fizeram um acordo.
A antiga faculdade do seu marido
entrou em contacto comigo a propósito da sua exposição.
Gostariam de exibir
o trabalho em que ele estava a trabalhar como uma homenagem.
Perguntaram-lhe se podia trazer
a última obra dele, que está no seu estúdio.
Não feche os olhos, Ki-dae.
Abra os olhos. Não os feche.
Por favor, apresse-se!
Estou a magoar-me muito.
Tentando manter a nossa família à tona.
Não, não está avariado.
- Olá, querida.
- Sim?
Talvez comece a dar aulas
na universidade.
A cadeira ainda está a tentar convencê-lo a fazer isso?
Não me importo. Faça o que quiser, querida.
Mas
Não acha que as minhas costas ainda são sensuais?
O quê?
É definitivamente sexy. Ainda tem o que é preciso.
— Deixe-me fazer isso, então.
— Espere um pouco!
Olá!
— Vai estragar tudo.
— Não, não vou!
Será, se o fizer.
— Mas conseguiu.
— Eu saí-me bem.
Sem apagar, ok? Você prometeu.
Este desenho dela é seu?
Tinha sentimentos por ele?
OH SEO-WON
O número que marcou
não está em serviço.
Por favor, verifique o número e tente novamente.
O número que marcou
não está em serviço.
Por favor, verifique o número e tente novamente.
ª OH SEO-WON
Veio aqui para ver o Seo-won?
Sim.
Ela partiu há alguns dias,
dizendo que ia viajar.
Para onde?
Não sei. Ela não disse.
Obrigado.
Tu és esse amigo,
Você não é?
Passou por momentos muito difíceis
depois de ser levada para interrogatório.
Por que razão está aqui?
Acha que pode simplesmente ignorar os procedimentos
e aparecer sem avisar assim?
Não é o seu caso.
Se eu estivesse no comando do caso,
não teria chegado assim.
Solicitei oficialmente o direito de visita.
Se for algo pessoal,
Não posso permitir isso.
Eu ia simplesmente embora
se o arguido se recusasse.
Não imaginava que
o advogado dela aparecesse assim.
Já ouviu falar de An Yun-su?
Ela violou a liberdade condicional e saiu de casa
a meio da noite.
Ela podia ter tido a sua fiança revogada
e acabado de volta aqui, mas--
Por que razão falaria com o meu cliente
sobre a Sra. An?
Felizmente, foi detida pela polícia.
Ela disse que estava atrás de alguém
que tinha invadido o seu quintal da frente.
Quem era?
É isso que todos querem saber.
Quem é que ela queria tanto apanhar
que deixaria a sua preciosa filha
para trás e até arriscaria
Voltar para a prisão?
E durante esse tempo,
desapareceu aqui.
Que tipo de resposta está a dar…
Eu não quero uma resposta.
Só achei que devia saber.
Sei que está curioso
para saber o que An Yun-su anda a fazer por aí.
Por isso pediu ao seu advogado
que lhe entregasse a carta.
e obrigou-o a trocar informações
com o seu advogado.
Não sabe
que os cúmplices não podem falar entre si?
Quem é que está a chamar de cúmplice?
Esta é a alegação unilateral da acusação.
É uma suspeita razoável.
E está cada vez mais forte.
É interessante.
Porque viria até aqui
só para me sondar?
E quem é que Yun-su estava a perseguir ontem à noite.
Mas, por favor, não envolvam o meu advogado nisto.
Já está em desvantagem
com um cliente impossível.
Acho que ficamos por aqui.
Terminamos por aqui.
Sei que desconfia de ambos.
Entendo.
Mas é desconfortável
vê-lo a provocá-la dessa forma.
"Até um psicopata tem direito
a uma defesa legal".
Provavelmente foi este princípio
que o motivou a voluntariar-se para o caso.
Vocês pensam
que são os únicos justos.
Isto…
Isso dá-me nojo.
Neste caso, não há espaço para um advogado .
E você sabe disso.
Deve voltar agora.
O seu cliente está esperando.
Não teve mesmo
nada a ver com isso, né?
Com o quê?
Com a pessoa que apareceu
em casa da Sra. An ontem à noite.
Acha mesmo?
De alguma forma consegui sair?
Bem, não.
Não exatamente.
E depois?
Não imaginava que fosse deste tipo.
Mas também é bastante imaginativo,
não é?
É que a Sra. An parece muito ansiosa.
Eu vejo.
Parar.
Presos 278 e 3392, para as suas celas.
Mãos à obra.
Vamos embora?
O julgamento de hoje
diz apenas respeito ao casal de médicos dentistas.
Portanto, não há necessidade de comparecer.
Posso ir sozinho--
Não.
Quero ver isso.
Quem estiver aqui para o julgamento,
por favor, faça fila aqui.
Repórteres…
O ASSASSINATO DO CASAL DE DENTISTAS
…e os envolvidos,
dirijam-se à Sala 501 do Tribunal.
Quem possui passe para a galeria,
Dirija-se à Sala de Audiências por Vídeo 502.
-Braços estendidos, por favor.
-Para que não haja confusões!
Por favor, formem fila aqui. Ótimo.
Reparei que as suas roupas
estavam todas amarrotadas da última vez.
Tentei escolher algo
o mais semelhante possível.
Não gosta deles?
Eu acabei de
Prefiro as minhas próprias roupas.
Claro.
Obrigado.
Por aqui.
Está bem?
Por favor, sente-se.
A Sra. An decidiu ficar no quarto ao lado
com o seu advogado.
Sabe, há repórter a mais por aqui.
Como saberia quem estou à procura?
Encontrei-a por acaso quando estava a entrar.
E a família da vítima?
Eles estão aqui?
Acho que só o avô é que veio.
Ele também está no quarto ao lado.
Você tem
Tem algo para lhes dizer?
Aqui.
Por aqui.
-Olá.
Olá.
Todos de pé.
Por favor, sente-se.
A defesa
poderá apresentar as suas alegações iniciais.
Sim, Meritíssimo.
Não há muito tempo,
Perguntei à arguida
se queria alguma coisa.
da minha parte, como seu advogado.
Ela respondeu:
"Por favor, fique aqui perto de mim
até o julgamento terminar."
A verdade é que,
Não há nada que eu possa fazer como advogado dela.
O crime dela foi
Demasiado flagrante e brutal
para que se possa pedir clemência.
E como ela sabia disso,
não me pediu nada.
Mesmo assim,
a razão pela qual estou aqui hoje é a razão pela qual
visa garantir que a arguida
paga o preço devido pelo seu crime.
enquanto ela continua viva.
Mesmo que alguém mereça morrer…
Você não…
…têm ainda o direito de viver.
A arguida confessou integralmente
todos os seus crimes.
…tenho muito tempo.
Não compre
Alguma ideia engraçada?
Além disso, o arguido…
Não tenha ideias maliciosas.
…tenho muito tempo.
Um momento!
Senhora Mo, o que acabou de dizer?
-Não disseste nada para a câmara?
-Meritíssimo.
Senhora Mo, o que disse?
Meritíssimo,
está a interromper a minha fala.
Sabe que não tem permissão para falar
da galeria.
Para quem estava a falar sem parar?
Conselheiro(a), peça para rever as gravações.
Promotor Baek Dong-hun,
Sente-se.
Meritíssimo,
solicitamos o acesso à gravação do arguido.
"Não tem muito tempo."
"Não tenha ideias malucas".
Devo repetir?
"Não tem muito tempo."
"Não tenha ideias malucas".
Silêncio no tribunal.
A Sra. Mo.
Por que é que disse isso?
A quem se destinava
e o que queria dizer com isso?
Objecção, Meritíssimo. É irrelevante.
Ela disse isso no tribunal durante o julgamento.
Decidirei sobre a sua relevância
após a ouvir.
A Sra. Mo.
Responda à questão.
Não seria adequado.
Tem a certeza de que me quer?
Dizer isso aqui?
Não tem muito tempo.
Não tenha ideias maliciosas.
Tradução das legendas por: Lisa Kim